---
title: Aikidoka, encuentra tu camino
author: rcg
layout: post
image:
  feature: aikido.jpg
tags:
  - Life
---

Noble arte moderno desarrollado por Morihei Ueshiba en la decada de 1930.
Significa "El camino del Ki". Ya estaba yo prendado de este arte marcial desde
hace algunos años. Me parece, elegante, minimalista, sencillo (bueno, que no se
me malinterprete, sencillo en el sentido de fácilmente aprehendible, aunque,
como todo, requiera de muchísima práctica para alcanzar su dominio). Es un arte
no milenario (data del siglo pasado) pero que cuenta con un increíble bagaje de
varias escuelas en las que Ueshiba estudió

Es el arte de la armonización y la búsqueda del equilibrio (que yo, como buen
Libra, estoy condenado a buscar siempre entre el metal y la madera como me
sugirió un aikidoka hace poco). De hecho el Aikido no pretende derrotar al
adversario o hacerle daño, sino hacerle ver que su camino se ha desviado y no es
el correcto. Por ello el Aikido dispone de una rica variedad de técnicas en las
que solamente se demuestra que sin aplicar fuerza alguna podemos neutralizar
cualquier ataque del contrario. Dispone por supuesto de otras técnicas un poco
más expéditas que consisten en todo un plantel de roturas y luxaciones de
diversos tipos pero que solo deberán usarse cuando la situación lo requiera. En
cualquier caso es un arte bonito y lleno de elegancia. Ver a un Aikidoka y un
Uke (que así es como se les llama a los atacantes) realizar técnicas de Aikido
es como ver una coreografía perfectamente ensayada, aunque en realidad el
atacante ataque como pueda y el Aikidoka le obligue a "echarse a rodar" para no
sufrir una luxación o una rotura.

Como ejemplo de un aikidoka de pro, ahí teneis a [Steven Seagal][1], hace ya 15
años. Es digno de ver. Como observaréis, parece que Steven apenas hace nada,
parece que los Ukes bailan a su alrededor y le siguen el juego. Bien, realmente
le siguen el juego...¡porque si no acabarían con algo roto! De todas formas si
queréis ver un Aikido más "real" o explosivo, aquí tenéis el examen de una
[Aikidoka][2] que practica una variante llamada "Real Aikido". Es verdaderamente
impresionante.

¿Y todo esto porqué? Pues porque llevo ya varios años queriendo apuntarme, pero
mi inherente desidia para todo lo que esté relacionado con el ejercicio físico
me ha hecho retenerme. Sin embargo, al fin, voy a inscribirme en septiembre a un
grupo de Aikido donde están apuntados dos amigos míos (amigo y amiga). Estuve el
fin de semana pasado viendo una exhibición y ese fue el punto determinante para
que me decidiera a solicitarme a mi mismo mentalmente dos días de mi saturada
agenda virtual. Estoy bastante ilusionado con ello y se que no me va a
defraudar. ¡¡Así que a partir de septiembre tened cuidado si os encontráis
conmigo por la calle!!

 [1]: http://youtube.com/watch?v=cwFwSIMmq4g 
 [2]: http://youtube.com/watch?v=X3E0rERorxs
