---
title: Siempre es la misma función
author: rcg
layout: post
image:
  feature: teatro.jpg
tags:
  - Life
---

Siempre intento acariciar el consuelo en momento aciagos. Desparramo todas y
cada una de las gotas de anhelo que conforman mi esencia y me convenzo de que
siempre llegará el ángel alado que me lleve de la mano hacía los cielos
infinitos. Perduro entre sueños negros que minan mi alma y extraen cada preciosa
piedra que he acumulado durante todos estos años. En ocasiones siento que
siempre hubo carbón, y que el hijo pródigo bendecido por la mano de quién vivio
para verme nacer no merece apenas una mirada soslayada y entretenida que
únicamente está considerando si el bufón será lo suficientemente cómico como
para tenerlo en cuenta. Vacío mi interior completamente y sólo queda un tufo a
fracaso que apesta mi aroma a simpatía. Considero futuros alternos que proveen
el elixir de la felicidad y escucho atentamente las voces que el cariño y la
comprensión dejan caer en mis regalados oidos. Procedo a cotejar los datos e
interpolar las experiencias, examino de cerca los hechos y descompongo los
sentimientos en meras reglas lógicas que se suceden una detrás de otra.
Comprendo mi porqué y me exijo una respuesta. La obtengo. ¿Y qué? Sigo estando
tan ciego que veo todo demasiado negro, demasiado sincero. Apesto a
autocompasión y a la condescendencia más agorera. Sacio la sed con el trago
amargo de lo que no es nuevo. Vacío mi ego y lo lleno de burda irrealidad que me
pretende cortejar y enseñar lo que debo hacer. Un ciego en un pais de tuertos,
eso es lo que siento. Y los únicos ojos que anhelo están demasiado lejos, a mil
años luz de mi pecho.

Adiós. Yo ya no los quiero.
