---
title: Intermedio
author: rcg
layout: post
image:
  feature: frozen.jpg
tags:
  - Life
---

Pareciera que mi espacio personal se hubiera quedado congelado y no permitiera
que nadie lo tocara. Como si se tratase de una figura de acerado hielo
quebradizo que pudiese romperse al más mínimo intento de protegerla y
enderezarla para que siga siendo bella y severa. Sin embargo, nadie conoce la
verdadera naturaleza de la figura, su verdadera fuente de poder: las miradas.
Cada mirada cálida y entrañable que posa su atención sobre la figura la debilita
con su calor. Provoca que la figura pierda firmeza y sea vulnerable al mundo que
la rodea, que sienta más de cerca el hedor de la mugre esparcida a su alrededor,
que pueda atisbar los horrores que se ciernen sobre su entorno y que paladee con
fruición el temible sabor a realidad que la acecha. Por el contrario cada mirada
fría, calculadora, llena de odio y de envidia fortalecen a la figura. La hacen
cada vez más insensible a la inmundicia. Provocan que la figura deje de mirar al
exterior y mire a su interior. Provocan que todo sentimiento cálido quede
enterrado en el interior de la figura como un tesoro escondido por toda la
eternidad que solo un atrevido viajero de otro mundo pudiera encontrar si busca
con interés. La figura desearía ser cálida, pero si se derrite corre peligro de
desaparecer. Por otra parte si la figura queda congelada de esa manera durante
demasiado tiempo, corre peligro de quebrarse, romperse, y perderse por siempre
entre los escombros que la rodean. La figura desearía derretirse lentamente al
calor de una mirada de consuelo y amor, pero jamás llegó quien quisiera
derretirla pues a nadie le gusta encontrarse con una figura tan fría y
desoladora.

En fin, supongo, solo supongo...
