---
title: Cruzando el estrecho umbral que nos separa de la locura
author: rcg
layout: post
image:
  feature: umbrallocura.jpg
tags:
  - Tales
---

A la sombra de dos mil quinientos millones de soles que emiten incesantemente su
cansina luz, bajo el ala de la única nave exploradora que ha sido creada por la
mano del hombre, recito incansable el mismo salmo una y otra vez:

>En la vida y en la muerte. En la vida y en la muerte reposa mi esencia. En la
>vida y en la muerte se encuentra mi destino. En la vida y en la muerte muero y
>vivo

No doy crédito al encantamiento cósmico que se cierne sobre mi y acuna mi ánimo
con coros celestiales, que silencian los gritos de pánico que resuenan en mi
mente. Observo durante eternos segundos como la mano de Dios, configurada por
una suerte de fuego azulado acaricia con esmero toda la superficie del planeta,
como disfrutando de cada cordillera, cada mullido bosque, cada rio refrescante.
Y se acerca lentamente hacia mi. Un segundo después lo que antes eran unos
globos oculares se convierten en un torrente de lágrimas vivas que desparraman
su pena sobre mi traje de exploración. Comienzo a sentir el bullir de la sangre
en mis venas, no por la excitación sino por la escesiva temperatura a la que
está siendo sometido mi cuerpo.

Ahora sólo puedo oir como el estertor de cien mil ejércitos se aproxima hacia mi
arrasando toda materia viviente e inerte que ha tenido la suerte de interponerse
a su paso. Mi cerebro comienza a licuarse dentro de mi cavidad craneal y de
repente el unico atisbo de realidad del que puedo ser consciente es un pitido
sordo que taladra mis timpanos, mi mente y mi alma. Luego oscuridad. He sido
sumergido en la ambrosía de los dioses, ungido con el aceite del fuego eterno
que jamás extingue su llama...

La nueva supernova fue bautizada como Sheridan IV, en honor a Steve Sheridan, el
primer hombre en viajar al espacio exterior en misión de exploración.
