---
title: ¡Vacaciones, vacaciones!
author: rcg
layout: post
tags:
  - Life
---

Pues eso, que de vacaciones he estado y como un mico me lo he pasado. He estado
con tres de mis mejores amigos (en realidad no tengo tantos buenos amigos, solo
cuatro) y ha sido genial. Hemos estado en Fuengirola, en casa de la abuela de mi
amiga Pili, que está a pie de playa (gracias a los constructores que decidieron
edificar delante del bloque). El piso es genial, pero lo mejor de todo es la
terraza. ¡¡Que pedazo de terraza, joder! La más grande que he visto jamás.
Recorre tres de los cuatro lados de la casa con un ancho de casi tres metros.
Perfecta para tomar el aperitivo sentado mientras disfrutas de la conversación y
el viento costero, o mientras practicas Aikido mientras tienes cuidado de no
caerte por la BARANDILLA (esto último solo lo entenderán algunos). Me quedo con
varias palabras: Terraza, Aikido, Relax, Aperitivo, Barandilla, Frisbie, Playa,
Aikido, Aikido, Aikido (¡uff, es que hubo mucho Aikido!). Unas vacaciones Diesel
para olvidarte de todo y descansar de tus propios pensamientos, aunque de vez en
cuando se te escape alguno dedicado a la cuarta amiga que faltaba.

¡Ah, si, y sin pillar atasco ni a la ida ni a la vuelta! Tres hurras por esa
*peazo* conductora que, cual jabata, nos llevó y nos trajo sin apenas descanso y
sin solicitar relevo. Todos mis ánimos para esa Aikidoka que persigue el cuarto
Kiu, y que seguro le otorgarán pronto. Y todo y nada que decir por ese amigo
incansable que lleva ahí siempre, aun cuando no nos conocíamos o cuando no
estuvimos tan unidos. Hoy estoy feliz y es porque tengo muy grandes amigos en mi
vida que lo merecen todo. ¡Ea, joder hermanos!

For D.C.R., N.U.U., P.C.R. y L.M.G.d.R.
