---
title: "A'dam"
author: rcg
layout: post
image:
  feature: amsterdam.jpg
tags:
  - Life
---

Vertiginoso. No se me ocurre otro término para calificar los tres últimos meses
de mi vida.

Han ocurrido tantas cosas que me cuesta seguir la pista de mi propia historia.
Esta claro que este es un año de cambios, y me pregunto que me deparará el
futuro. Por ahora parece que algo bastante bueno, ¡así que habrá que prepararse
para disfrutarlo!

Hace unas semanas viajé a Amsterdam con unos amigos para conocer la ciudad y
para visitar a mi amigo Rum que lleva allí ya tres meses viviendo. Estuvimos 4
días, y fueron los mejores cuatro días que he pasado en muchos años. Fue un
viaje mágico, lleno de encanto, cargado de esperanzas y completamente
relajante. Conocer Amsterdam, visitar sus calles, mezclarse con su gente y
disfrutar relajadamente de unos vinos a la luz del encapotado cielo Neerlandés
ha sido una experiencia inolvidable.

No pensara yo que fuese a causar tal efecto sobre mí esta pequeña ciudad del
norte de Europa, pero el hecho es que me enamoré de ella, de sus canales, de
sus bicicletas y de su esencia bohemia. He quedado prendado.

Después de que mucha gente me advirtiera y aconsejara que intentase relativizar
las sensaciones y sentimientos que allí experimenté, conseguí acallar el ímpetu
soñador que me había atrapado y esquivar la necesidad imperiosa de vivir de
primera mano la vida *Amsterdamer*. Y sin embargo decidí que era el
momento perfecto para empezar a enviar curriculums a las ofertas interesantes
que fuera viendo o que me fuera enviando mi amigo Rum (¡las cuales eran ya
bastantes!). Finalmente me decidí por dos de ellas, las cuales envié entre la
semana pasada y esta.

Pues hete aquí que me hallaba tranquilamente sumergido en mis cotidianidades
laborales, médicas y gimnásticas cuando de repente han contactado conmigo de
las dos ofertas ¡¡¡¡¡¡Ñiiiiiicccc!!!!!!!! Era como ir sin frenos, cuesta abajo,
y con el acelerador pisado. Fue muy interesante porque de una de ellas me
llamaron por teléfono y así pude practicar un poco mi inglés. Creo que no se me
dio mal.

En definitiva, una de las ofertas era para trabajar de forma temporal en
Amsterdam durante 6 meses para luego pasar a trabajar en UK. Les comenté que no
me interesaba. Que prefería poder quedarme en Amsterdam más tiempo, así que
estoy a la espera de que me confirmen si habría posibilidad de quedarse más
tiempo en ese puesto.

La otra oferta es para RIPE NCC, en el mismo centro de Amsterdam. Tiene muy
buena pinta y he concertado una entrevista presencial con ellos allí en
Amsterdam para el 4 de Mayo. Viendo que me han llamado enseguida, que ya
conocen mis expectativas salariales y que me van a pagar el viaje hasta allí,
creo que hay bastante interés, aunque no se si significa mucho o no. Pero
bueno, intentaré hacerlo lo mejor que pueda ¡y a ver si hay suerte!

¿De los nervios? Si. ¿Contento? También. Además justo después de la entrevista
en Amsterdam me quedo unos días allí para disfrutar de la estancia con mi amigo
y luego me voy a París de viaje de placer. ¡¿Que más se puede pedir?! Lo único
*negativo* es que no se si podré hacer el examen del FCE, que el
seguro del coche se extendía hasta septiembre, que tengo que vender el vehículo
y que el contrato con Movistar dura hasta mediados del año que viene. En fin,
¡nimiedades comparadas con lo que de verdad importa!.

Tiempos de cambios, nuevos retos, futuros inciertos y muchas ganas de vivirlo
todo al máximo.

En fin, una vez que esté allí, invitados quedáis a visitarme.
