---
title: No les votes
author: rcg
layout: post
image:
  feature: nolesvotes.jpg
tags:
  - Life
---

Es increíble el movimiento social que está despertando en España en estos días.
¡Estoy emocionado! Creo que por fin la gente se está empezando a dar cuenta de
que somos todos parte de la misma sociedad, ciudadanos del mismo país, al
margen de ideologías, motivaciones o gustos personales. Sin colores, sin
banderas. Solo una, la española, que es la que nos identifica a todos como
ciudadanos de este país que no está pasando por sus mejores momentos.
¿Revolución? Quizás no como las que ha habido en otros países en los últimos
meses, pero si un cambio de mentalidad importante en el pueblo español. Podemos
unirnos para intentar conseguir un bien común y mayor.

Todo el movimiento se puede seguir en Twitter a través de los hashtags
\#acampadasol, \#spanishrevolution y \#nolesvotes (hay muchos más pero esos son
los más importantes, al menos para la acampada de Madrid). Yo en particular
también sigo a [David Bravo][1] (\@dbravo) abogado especialista en propiedad
intelectual y derecho informático, que ha estado presente en otros movimientos
(como las protestas contra la Ley Sinde), y que está ayudando actualmente junto
con otros colegas (Javier de la Cueva \@jdelacueva y \@bufetalmeida por ejemplo)
a que el movimiento sea posible de una manera legal.

El manifiesto de #nolesvotes se puede encontrar en Google Docs [aquí][2],
aunque no se hasta cuando estará ahí colgado, así que a continuación copio y
pego los puntos importantes aparecidos en la version 2 del documento:

## \#nolesvotes: por un voto responsable

- OBJETIVO DE #NOLESVOTES. Las personas que apoyamos a la iniciativa
    \#nolesvotes desde sus inicios, a la vista de la catarata de
tergiversaciones vertidas por políticos y medios de comunicación, queremos
recordar y subrayar que la iniciativa en ningún modo promueve la abstención, y
que surgió para hacer una llamada al ejercicio del voto responsable el próximo
22-M. La iniciativa pide específicamente que no se vote a los partidos que
responden a intereses distintos a los de la ciudadanía: PP, PSOE y CiU, pero
recomienda que en su lugar se examinen otras opciones. La iniciativa no pide el
voto para ninguna opción concreta: el voto es responsabilidad de cada
ciudadano.

- HAZ DE TU PÁGINA UN CARTEL ELECTORAL. Las calles están llenas de carteles
    electorales, pero muchas personas no se ven representadas en ellos: la
intermediación hizo que la política sea cada vez más lejana al ciudadano. Para
subsanar tal déficit democrático, proponemos que todo ciudadano que así lo
desee pueda convertir su blog, su web, su muro o su twitter en un **cartel
electoral** del movimiento. Si quieres respaldar esta iniciativa,
convierte tu sitio en Internet en un cartel electoral antes de las 24 horas del
próximo día 20 de mayo, con el logotipo de #nolesvotes o de las plataformas con
las que simpatices, y el texto “ni PP, ni PSOE, ni CiU”.

- COLABORACIÓN DISTRIBUIDA. Te invitamos a copiar este texto y construir
    páginas de enlaces que referencien todos los sitios que dan apoyo a la
iniciativa. De igual modo, invitamos a los demás colectivos que comparten
nuestra propuesta a que lleven a cabo acciones similares. La fuerza de la red
reside en la distribución y colaboración entre sus nodos.

- TÚ ERES EL ALTAVOZ. Tan importante es la red como la calle: no te limites a
    actuar en internet. Levántate y explícaselo a todos tus conocidos,
especialmente a aquellos más vulnerables a la propaganda en los medios de
comunicación masivos.

- ACCIÓN. No te quedes en casa el domingo 22. Sal a la calle y ejerce tu
    derecho al voto. No votes a quienes, actuando abiertamente en contra de la
voluntad e intereses de los ciudadanos, han convertido la democracia en una
burla de sí misma. Por la participación democrática activa: ni PP, ni PSOE, ni
CiU.

**¡TODOS A LA ACAMPADA QUE HAY EN SOL O EN CADA CIUDAD! ¡QUE SE NOS OIGA!**

 [1]: http://www.filmica.com/david_bravo/
 [2]: http://docs.google.com/document/pub?id=139G8EL1OOR-RtfhTstHb7qekZvBoJTz1oCImbGa_I48&pli=1
