---
title: En la panza del Mekaro
author: rcg
layout: post
image:
  feature: calabozo9mv.jpg
tags:
  - Tales
---

Amaneció sentado, apoyado contra la mugrienta pared de un viejo y sucio
refugio. El húmedo aroma a cloaca trepaba por las paredes y escapaba por un
pequeño orificio horadado a ras de techo. A través del agujero se intuían a lo
lejos los primeros despuntes del amanecer.

En la pared opuesta un sinfín de tuberías tejían un burdo entramado que
resonaba a intervalos regulares y dejaba escapar por los recodos un continuo
rocío de agua. Las gotas resbalaban suavemente por la pared y bañaban los
adoquines que adornaban la mayor parte del suelo.

Gabriell se levantó y sintió como su cuerpo entumecido chirriaba y crujía a
medida que se incorporaba. ¿Cuánto tiempo habría estado en aquel lugar?

Lo último que recordaba era aquel viejo buslizador hiperbárico y su insistente
vaivén a 5 por 4.

De repente, mientras se encontraba sumergido en su memoria a corto plazo,
Gabriell se dio cuenta de un pequeño detalle que había pasado por alto. Se le
heló la sangre de inmediato: aquel lugar no tenía puerta alguna de entrada.
Observó con detenimiento la estancia: el enjambre de tuberías de la pared
opuesta, el suelo salpicado de adoquines, la pared en la que había estado
apoyado quien sabe cuantas horas, la insulsa pared de su derecha y el tragaluz
que coronaba la pared de la izquierda, tan pequeño que solo un globerg podría
entrar a través de el. Pero ningún signo de algo que se pareciera ni
remotamente a una puerta o trampilla.

Gabriell decidió cerrar los ojos y concentrarse en los sonidos que emanaban de
aquel calabozo y en los que se deslizaban sutilmente por la única conexión con
el exterior: gorgoteos, reflujos de agua, algún chirrido metálico espontáneo
proveniente de la red de tuberías, su respiración un tanto agitada y el latir
de su corazón. Más allá de aquella habitación no parecía haber nada más. Quizás
se encontrara en medio de un desierto, en una llanura infinita sin signos de
vida. Quizás estaba en un pueblo abandonado, campamento de muchos de los grupos
rebeldes que eran expulsados de la Unión.

No sabía dónde estaba, cómo había llegado allí ni como salir de aquel inmundo
sitio. Sin embargo Gabriell no perdió la calma. Si alguien le había encerrado
allí y no le había matado aún, era porque le necesitaban vivo y, de un momento
a otro, le harían saber porqué.

Continuará...(o no)
